=Demam Musim Semi=
=Episode 28=
(Prasasti Roh Leluhur Zhou,
Istri Guru Lu)
(Nyonya,)
(untuk menjaga stabilitas Ningzhou,)
(Saya membiarkanmu menghindari
pengakuan kejahatanmu untuk sementara.)
(Tapi jangan khawatir.)
(Itu tidak akan lama)
(sebelum kebenaran sepenuhnya terungkap.)
(Almarhum)
(tidak akan membiarkan Anda
menghapus keluhan mereka begitu saja.)
Dimana Cheng Huan?
Setelah Nenek meninggal,
dia minum racun dan mati juga.
Anda sudah pulih sepenuhnya?
Dia meninggalkanku penawarnya
sebelum dia meninggal.
Seorang pria,
dia tidak pernah benar-benar bermaksud menyakiti Jin.
Dia menjijikkan, tapi dia...
Dia bukan orang baik.
Tetapi
Dia adalah seorang nenek yang baik.
Anda baru saja pulih.
Anda harus lebih banyak beristirahat.
Setelah masalah di Ningzhou diselesaikan,
apakah kamu akan membawa Jin pergi?
Kau akan selalu menjadi ayah Jin.
Setelah semuanya berakhir di sini,
Anda dapat mengunjunginya kapan saja.
♪Angin musim gugur menimbulkan riak perubahan♪
Bukankah kita seharusnya
menyelidiki bajak laut?
Mengapa datang kesini?
Ikut saja denganku. Tinggalkan saja.
Mendengar?
Ibu.
Merasa.
♪Meskipun tenggelam dalam pelukan cinta♪
♪Bekas luka kini menandai wajahku yang lelah♪
♪Cinta dan benci melewati tahun-tahun yang berlalu,
kenangan memudar bersama air mata yang jatuh♪
♪Kelap-kelip cahaya lilin mengganggu♪
Kaki besi melangkah, menghentak tanah.
Melewati Gunung Selatan, melangkah berkeliling.
Gunung Selatan tinggi,
Biduk Utara di langit.
Sang tuan membeli seekor sapi untuk diikat.
Di sini berangin.
Jika lilinnya padam,
Jin mungkin akan takut.
Mari kita gunakan ini sebagai gantinya.
Ayah, ceritakan padaku sebuah kisah.
Kapan ulang tahunmu?
13 Maret.
13 Maret?
Kalau begitu tanda bintangmu menunjukkan
bintang penguasa Horn Mansion.
Menurut legenda,
Sang Penguasa Tanduk adalah saudara laki-laki Chang'e.
Namun istrinya melanggar hukum langit
dan dibuang ke bumi.
Sang Raja Tanduk tidak tega
melihat istrinya menderita di bumi.
Jadi dia meminta hukuman
untuk menemani istrinya di bumi.
Dia sedang tidur.
Lihat.
Si kecil akhirnya tertidur.
Lihat ke sana.
Dua bintang paling terang itu.
Satu di atas, satu di bawah. Lihat mereka?
Itu membentuk tanda bintang Jin.
Bagaimana dengan milikku?
Punyamu ada di sana.
Aku tidak pernah berpikir
begitu banyak orang yang tidak punya apa-apa
akan cocok dengan bintang di langit.
Tepat.
Jadi selama seseorang masih hidup,
mereka tidak dapat benar-benar memiliki apa pun.
Lalu apa artinya
apakah bintang jin bertahan?
Ketika Tujuh Bintang Timur
membentuk seekor naga,
itu berfungsi sebagai kaki naga
dan juga matanya.
Setiap tahun pada senja awal musim semi,
ketika kaki naga muncul
di ufuk timur,
petani tahu untuk mulai membajak.
Itulah yang disebut
"Hari Mengangkat Kepala Naga".
Dengan logika tersebut,
Saya memiliki seorang putri yang luar biasa.
Itu membuktikan Anda juga luar biasa.
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
Kapan kita bisa membawa Jin kembali?
Sekarang tidak pasti.
Tetapi
Aku berjanji padamu.
Itu akan segera terjadi.
Oke.
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪
Ketika saya mencari perceraian sebelumnya,
Kau menamparku kembali ke keluarga Lu.
Sekarang keluarga Lu tidak berguna,
kamu ingin aku menikah dengan orang lain?
Ayah,
itu tidak ada gunanya.
Sudah terlambat.
Aku sedang mengandung anak Lu Shi'an.
Dokter sudah memberitahuku.
Ambil ini.
Apa?
Beranikah kau menentangku?
Kamu selalu mengatakan
Aku hanya seorang
putri dari selir yang rendah hati.
Hanya dengan menaatimu
bisakah aku mengamankan posisiku
sebagai nyonya keluarga Lu?
dan dianggap manusia.
Namun sekarang saya berpikir berbeda.
Asal anakku lahir dengan selamat
dan memanggilku Ibu,
Aku akan menjadi orang yang paling penting
di dunianya.
Aku tidak akan pernah membiarkan siapa pun menyakitinya.
Berhenti!
Kamu pernah menjadi
orang terpenting dalam hidupku.
Tapi kamu terus mengingatkanku
bahwa aku, seorang putri yang lahir dari selir,
hanyalah alat yang tidak berarti bagi Anda.
Apakah Anda sudah bosan hidup?
Kematian Nyonya
telah membuat marah banyak bangsawan setempat.
Tuan Xia,
Keluarga Lu tidak sanggup menanggung lebih banyak kematian.
Anda...
Seorang pria.
Sejak kamu pergi,
Aku benar-benar menjadi sendirian di dunia ini.
Syiah,
Itu tidak benar.
Kita bisa punya anak lagi.
Seorang anak yang tidak mau pergi
dan dapat tumbuh di sisimu.
Tidak akan pernah lagi.
Itu tidak akan pernah terjadi lagi.
Jinzhi,
Dulu aku membencimu.
Aku benci caramu memandang rendahku
namun tetap menikahiku.
Tapi setelah semua yang telah aku lalui,
Aku sadar aku telah bersalah padamu.
Sejak awal,
hatiku hanya milik A'man.
Ketika kami pertama kali menikah,
kamu bilang aku istrimu,
dan kita akan menjadi pasangan yang harmonis.
Anda mengatakannya!
Ya, Jinzhi.
Aku bilang, kita akan menjadi pasangan yang harmonis.
Tapi aku tidak berani mengatakannya
Aku mencintaimu.
aku menuruti kemauanmu
untuk memastikan kenyamanan A'man di rumah kami.
Aku menginginkan rumah yang damai,
Konten nenek,
dan Ibu terhindar dari hukuman.
Tapi Xia Jinzhi,
Aku takut padamu.
Aku tidak pernah mencintaimu.
Aku seharusnya tidak menikahimu.
Mengapa?
Mengapa ketika aku menyadari aku mencintaimu,
kamu berhenti berpura-pura?
Lu Shi'an!
Tidak peduli apa yang aku lakukan, kamu tidak akan pernah
terimalah aku, maukah kamu?
Xia Jinzhi,
Aku telah berbuat salah padamu.
Kamu mungkin tetap berada di keluarga Lu
sebagai nyonya muda.
Tapi di antara kita,
tidak akan ada lagi.
Tidak perlu.
♪Itulah mimpi yang lahir dari mimpi♪
♪Seolah hatiku masih berdebar untukmu♪
♪Senar yang membuatku menangis♪
♪Selamanya mengalir dari surai kuda liar♪
♪Petik bermil-mil di tepi Sungai Chile,
bergema dari Gunung Yin♪
(Shi'an, itu tidak perlu.)
(Tidak peduli apa pun,)
(terima kasih telah memberiku seorang anak.)
(Tahun-tahun ini, saya menginvestasikan
mas kawin saya dalam bentuk pinjaman)
(dan membeli properti sewaan.)
(Saya bisa menghidupi diri saya sendiri.)
(Sepanjang waktu,)
(yang butuh perlindungan bukanlah tubuhku,)
(tapi hatiku.)
(Sekarang saya tidak membutuhkannya lagi.)
(Hatiku telah menemukan rumahnya.)
(Aku akan pergi ke Kuil Dewi)
(Tempat Tinggal Lu)
(untuk berdoa bagi anakku.)
(Sebelumnya, karena delusi yang membandel,)
(Saya melakukan kesalahan yang tidak dapat diperbaiki.)
(Hari ini aku mengaku semuanya dihadapan para dewa.)
(Saya tidak mencari pengampunan ilahi,)
(hanya saja dosaku tidak membahayakan anakku.)
(Semoga dia hidup dengan aman dan sejahtera.)
♪Burung walet bersarang di bawah atap,
anak anjing yang terkejut melolong♪
♪Kuda putih mendesakku untuk mengayunkan cambuk♪
♪Batas antara mimpi dan debu
bertambah dan berkurang♪
♪Seperti duri yang tertanam di hatiku♪
♪Di bawah awan putih, sebuah perjalanan lama♪
♪Di balik paviliun,
semangkuk anggur segar♪
♪Sadar itu hambar, mabuk itu riang♪
(Syiah,)
(apakah kamu ingat Festival Qixi
ketika aku berusia enam belas tahun?)
(Terima kasih telah menyelamatkanku hari itu.)
Wanita.
Hantu air mungkin tinggal
di bawah perairan ini.
Ambil ini.
Itu akan mengusir hantu jika Anda melompat.
♪Burung layang-layang datang dan pergi seperti mimpi♪
♪Bulan membesar dan memudar ke dalam kekosongan♪
♪Ribuan lagu, angin tak berujung♪
♪Matahari terbenam memudar di Sungai Kuning♪
♪Bunga apa yang tidak melayang ke dalam mimpi?♪
♪Mengapa mengejar angin dengan menunggang kuda?♪
♪Sejak saat itu, aku tersenyum dan tidak bertanya lagi♪
♪Aliran waktu mempermainkan kaum muda♪
♪Jiwa yang dinyanyikan sepanjang tahun-tahun yang berlalu♪
♪Semoga aku menghidupkan kembali mimpi-mimpi yang terlupakan
dalam tidur ini♪
♪Menggiling daging di antara pasir dan batu♪
♪Tenggelam dalam rasa sakit,
barulah mutiara lahir♪
♪Tunggu sampai kegelapan yang mengerikan
menodai setiap inci kulit♪
♪Lalu tibalah saatnya mengejar fajar♪
♪Aku akan menyapu pasir berdebu♪
♪Kentut♪
♪Jalin rambutku dalam tarian♪
♪Aku akan bersandar pada pelukannya♪
♪Menyeberangi lautan dalam♪
♪Mandi dalam kasih sayang♪
♪Mengembun menjadi hujan♪
♪Yang melemparkan pandangan panik dan berlama-lama♪
♪Membawa kelembutan yang tak berujung♪
♪Menatap melalui angin yang diterangi cahaya bulan selama ribuan tahun♪
♪Ubahlah air mata menjadi mutiara
dan peluklah di dalam♪
♪Mulai sekarang kita berjalan di alam fana♪
♪Melintasi pegunungan dan sungai yang luas♪